!!!!!!!!!!릴레이 소설!!!!!!!!!!!
제목 [ 지원가오나시의 고백 ]

"낯선 천장이다.."




"고개를 돌려 팔을 보니 주삿바늘이 꽂힌 채 링거에 이어져 있다."




"팔에 꽂힌 링거를 거칠게 뽑아내고 자리에서 일어났다."




"그 순간, 창밖에서 누군가 내 이름을 불렀다."




"지원가오나시......"




"뚜워어어어엇..."

나는 대답을 하기 위해 곧바로 입을 열었지만, 사람의 말이 아닌 괴상한 의성어만이 튀어나올 뿐이었다.




"지원 가오나시..... 왜 그래 내 모습이 그렇게 이상해?"




그러나 지원 가오나시는 내 물음에 아무런 대답도 없이

나를 향해 "끄아아아악" 소리를 지르며

내 몸을 물어 뜯으려 했다.

나는 얼른 지원 가오나시의 얼굴을 손으로 막고

필사적으로 막았다.





"지원가오나시...!!!!!  안돼...!!!!!!"

필사적으로 막아봤지만 그는 더욱 강해질 뿐이었다.

결국 난 그 힘에 밀려 이기지 못하였고

잡아먹히나 싶어 포기하려는 찰나....


"쪽."

너무 놀란 나머지 뒤로 넘어졌다.




심장이 고동치는 소리가 들렸다.

방금까지 나를 잡아먹으려 들던 지원 가오나시는 차분한 표정으로 나를 바라보고 있었다.

갑작스런 입맟춤이라니, 이게 어떻게 된 일일까.




...

어색한 정적이 흐른 이후, 지원 가오나시가 마침내 입을 열었다.

무슨 말을 할까.



"...뚜워어엇."



나는 어처구니가 없어서, 바닥에 주저앉은 채 그를 멍하니 바라볼 수밖에 없었다.

"갈 때 까지 갔구나 지원 가오나시...."

하지만, 나는 지원 가오나시의 그런 모습이 싫지만은 않다.

"조금 더 상냥한 목소리로 불러줘... 예전의 모습이 그리워"




그러나 여전히 지원 가오나시는 

".....뚜워어엇" 거리는 소리만 내고 있었다.

하지만 그런 지원 가오나시의 모습도 내 눈에는 귀여워 보였다.

"말 하고 싶을때 언제든 제대로 된 말을 해?! 왜 그런지 모르겠지만 그때까지 기다릴거야"

여전히 "...뚜워어엇"거리는 지원 가오나시를 보며

사랑의 입맞춤을 했다.

"쪽"


- END -
